# react-pro-course

### Домашнее задание 6

#### Реализуйте:

1.  Страницу корзины. <sup>(2 балла)</sup>
    **NOT DONE**
2.  Слайс корзины, логику добавления и удаления товаров в ней. <sup>(2 балла)</sup>
    **NOT DONE**
3.  Отображение количества товаров в корзине, в хедере, в «пузырьке». <sup>(2 балла)</sup>
    **NOT DONE**
4.  Возможность добавления в корзину товаров со страницы каталога. <sup>(2 балла)</sup>
    **NOT DONE**
5.  Возможность добавления в корзину товара со страницы каталога больше одной штуки (кнопка «В корзину» меняется на счетчик добавляемого товара). <sup>(2 балла)</sup>
    **NOT DONE**
6.  Возможность добавления в корзину со страницы товара по макету. <sup>(2 балла)</sup>
    **NOT DONE**

### Домашнее задание 4

1.  Реализуйте страницу регистрации нового пользователя: <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

    - Форма должна быть создана с использованием библиотеки react-hook-form и содержать следующие поля:
      - email — валидный email адрес
      - group — id вашей группы (строка) в формате: ra-<номер*вашего*потока>. Например, для 147 потока название будет: ra-147
      - password — пароль от 6 до 24 символов
    - Для валидации используйте библиотеку yup.
    - Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query.
    - Во время выполнения запроса кнопка регистрации должна быть в состоянии disabled.
    - После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический редирект пользователя на страницу авторизации.

2.  Реализуйте страницу авторизации пользователя: <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

    - Форма должна быть реализована с использованием библиотеки react-hook-form и содержать следующие поля:
      - email — валидный email адрес
      - password — пароль от 6 до 24 символов
    - Для валидации используйте yup.
    - Для отправки запросов необходимо создать мутацию через RTK Query.
    - Во время выполнения запроса кнопка регистрации должна быть в состоянии disabled.
    - После регистрации пользователя необходимо совершить автоматический редирект пользователя на страницу с товарами.
    - Под формой входа не забудьте добавить ссылку на страницу регистрации.

3.  Реализуйте выход из системы <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

    - Для этого достаточно удалить Access Token.

4.  Реализуйте страницу с отображением списка товаров <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

    - Страница должна быть недоступна для неавторизованных пользователей. Сделайте защиту через HOC.

      - HOC должен быть универсальным, то есть его можно использовать для защиты любых страниц.
      - HOC должен уметь переадресовывать неавторизованного пользователя на страницу входа. После успешной авторизации ваше приложение должно автоматически возвращать пользователя на страницу, которую он хотел посетить первоначально.

    - Для отображения данных используйте запрос RTK Query.
      - Не забывайте уведомлять пользователя о процессе загрузки данных с помощью лоудера. Желательно написать HOC, который возьмёт на себя обязанности по отображению лодера и ошибок. HOC должен быть универсальным.

### Домашнее задание 3

1.  Создайте срез пользователя и два асинхронных экшена на получение и изменение данных пользователя. <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

    - Не забудьте типизировать хуки useDispatch и useSelector. **DONE**
    - Также необходима типизация хука createAsyncThunk, точнее типизация передаваемых аргументов. **DONE**
    - Используйте срез везде, где нужен пользователь для рендера компонентов. **DONE**

2.  Реализуйте срез товаров. Создайте асинхронные экшены: получение товаров, удаление товара, установка или удаление лайка, поиск товара. <sup>(3 балла)</sup>
    **ALMOST DONE**

3.  Реализуйте срез детальной карточки товара. Создайте асинхронные экшены: получение данных карточки, создание отзыва. <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

4.  Избавьтесь от контекста и получайте данные для компонентов из централизованного хранилища. <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

### Домашнее задание 2

#### Роутинг, работа с контекстом

1.  Реализуйте переход в детальную карточку товара и обратно посредством библиотеки React Router v6 <sup>(2 балла)</sup>
    **DONE**

2.  Реализуйте компонент 404 ошибки и роутинг на него. <sup>(2 балла)</sup>
    **DONE**

3.  Реализуйте страницу профиля и роутинг на неё <sup>(2 балла)</sup>
    **DONE**

4.  Реализуйте страницу избранных товаров и роутинг на неё. <sup>(2 балла)</sup>
    **ALMOST DONE**

5.  Подключение контекста пользователя и списка товаров. <sup>(4 балла)</sup>
    **DONE**

### Дополнительное задание (необязательное)

6.  Сделайте роутинг с использованием функции createBrowserRouter <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

### Домашнее задание 1

#### Декомпозиция проекта, работа с хуками useState, useEffect

1.  Создайте репозиторий и добавьте в Collaborators проверяющего. Разверните сборку, запустите линтинг и проверьте работу pre-commit хуков <sup>(1 балл)</sup>
    **DONE**

2.  Декомпозируйте на компоненты страницу каталога, реализуйте компоненты: <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

3.  Сделайте рендеринг товаров из массива <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

4.  Сделайте фильтрацию товаров при вводе в поисковую строку <sup>(2 балла)</sup>
    **DONE**

5.  Реализуйте пагинацию товаров <sup>(3 балла)</sup>
    **DONE**

### Установка

Выполните следующую команду —

yarn install

### Запуск в режиме разработки

Для локальной разработки выполните следующую команду —
yarn start

Дев-сервер будет запущен на порту 8080.

### Сборка приложения

yarn build
